Olá! Venho através desse bloco de notas passar um breve resumo sobre o que é esse projeto...
De início, como é possível ver, há vários arquivos em HTML e CSS, e poucos em JS, eu não tenho muita prática com Java Script então pretendo me aprimorar nessa linguagem quando estiver de férias;

O objetivo desse projeto, era criar um site informativo sobre um tema proposto pelo docente. 

Tecnologia e Sociedade: Análise e monitoramento dos locais de risco das barreiras do grande recife.

Dentro desse projeto existem as páginas:



Home - Visa colocar o usuário num ponto inicial do site;

Alerta - Uma página para alertar sobre as prevenções que causam um deslizamento de barreira; um vídeo do YouTube com um profissional da área trazendo mais conteúdos explicativos e um mapa, que na tese, deveria ser um mapa com possíveis locais de abrigo;

Guia - Uma página que redirecionaria para outras páginas com foco em ajudar pessoas com deficiências a estar por dentro do assunto abordado;

Contatos - Resolvi expandir a ideia de formas de contato, então pesquisei e encontrei números de municípios ao redor de Recife que tem como destinatário a Defesa Civil, além de disponibilizar site para informação e contato, e e-mails;

Login - A tela de login conta com a presença de duas caixas de texto para colocar os dados, e um campo caso o usuário esqueça sua senha;

Cadastro - A tela de cadastro visa coletar informações necessárias para cadastrar uma ONG que ajude os desabrigados por conta dos deslizamentos;

Esqueci a senha - É uma tela onde o usuário pode ter a sua recuperação de senha, por meio de um código instantâneo enviado para o celular do destinatário;

O meu número mudou - Caso o usuário precise mudar o número, terá a opção de mudar e ter uma atualização nas informações;

Não recebi o código - Se o usuário não conseguir o código na página Esqueci a Senha, ele poderá acessar essa página para pedir por um novo código instantâneo, seja através do e-mail cadastrado ou pelo número de celular cadastrado.


Tempo de criação do projeto

11/04/2023 à 14/04/2023.


OBS. A ideia do projeto foi criada com pouco tempo de entrega. Então o login e cadastro se tornou uma ideia adicional e que se encaixava nos requisitos do docente. 

Em todo caso, permaneci com a ideia de deixar o login e o cadastro como um demonstrativo do que posso fazer.

OBS2. Esse projeto 2.0 foi criado em apenas 3 dias, ele ainda receberá novas atualizações.

OBS3. Vou deixar disponibilizado o projeto 1.0 para analisarem a evolução de um projeto para outro.

A versão 1.0 foi criada dentro do figma utilizando um plugin que gerava automaticamente os códigos pronto de HTML e CSS.